❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 9
ANSP කණ්ඩායම් නායකයා
යාඥා කාමරය හරහා පැන ගියේ කෙසේද?
දෙවන බිම් මහලේ පිටවීමට රහස් මාර්ගයක් තිබුණි .
රහස් ඡේදයක්ද?
පුදුමයක් නොවේ
මහල්ලා සහ ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා
සැක සහිත බැල්මක් හුවමාරු කර ගත්හ.
අපි යා යුතුයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙම බොත්තම එබුවහොත්,
නේවාසිකාගාරය පුපුරා යනු ඇත.
හරිද?
ඔයා කියනවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මේක තියෙද්දි කාට හරි රිද්දන්න ඕනද?
ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒ අපිව ආරක්ෂා කර ගැනීමට
මිසක් ඔබව මරන්න නෙවෙයි.
සිය ගණනක් සොල්දාදුවන්
මෙම ස්ථානය වට කර ඇත.
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ඔවුන්ගේ නායකයා ලෙස ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඈත් වෙලා ඉන්න!
-නෑ!
-සොල්දාදුවෝ කඩා වැදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක මරන්න නෙවෙයි කියලා දැනගෙන ඔයා තාමත් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මට මේ නේවාසිකාගාරයේ කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔව්.
මම ඔයාට කරපු කුරිරු දේවල් වලට පස්සේ,
දවස් නවයකින් එළියට යනවා කියලා මම ඔයාට බොරු කියන්නේ ඇයි ?
මම ඔයාට කරපු හැම දෙයක්ම,
මට දැනටමත් දරාගන්න අමාරු වැඩියි.
අපි ඇත්තටම
දවස් නවයකින් මෙතනින් යන්නයි යන්නේ.
ඉතින් කරුණාකරලා
-ඒක මට ආපහු දෙන්න.
-ළඟට එන්න එපා.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයි? ඇයි දවස් නවයකින්?
ඇයි දැන්ම එළියට යන්නේ නැත්තේ?
දින නවයකට පසුව බලා සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා නේද?
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා.
ඔයා මට කියපු හැමදේම බොරු.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක මට දෙන්න, ඒක භයානකයි.
එපා--
කරුණාකර.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මට තවත් ඔයාව දුක් විඳින්න ඕන නෑ.
බලාගෙන ඉන්නවා ඇරෙන්න මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ .
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කන්ග් චියොන්ග්-යා සහෝදරයා.
ඒක මේ විදියට.
හේයි, ශිෂ්‍යයා.
ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයාට කියන්න
මට වතුර ටිකක් ගේන්න කියලා.
ඇයට කියන්න.
දැන්.
ගෝෂ්.
මම වියළී ගිහින්.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
හේයි!
හේයි.
ඔයාගෙ උගුල වහන්න, හරිද?
මට තිබහයි.
මට හොඳටම තිබහයි.
කරුණාකර.
මට හොඳටම තිබහයි. එන්න.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
හේයි.
වතුර කෝප්පයක් විතරයි.
නමුත් ඔබට මෑතකදී ඒවා තිබුණා!
මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඔක්කොම බැඳලා ඉන්නේ.
මට හරිම හිරවෙලා වගේ.
එන්න, මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
කවුරුහරි එයාට වතුර ගේන්න කැමතිද?
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
අපිට වෙලාවක් නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ලිම් සූ-හෝ නේවාසිකාගාරයේ සැඟවී සිටින බව ඔබ ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද ?
ඔයා නේවාසිකාගාරයට කරදර කළේ කවදාද?
ඔයා එයාට හැංගෙන්න උදව් කළාද?
ඔයාලා එකම පැත්තේ නිසා?
එකම පැත්තේද?
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න කලින් ඒක වහන්න.
මට අසනීපයි මහන්සියි.
ඔබලාගේ.
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට අවවාද කළා.
ඒ වගේම මම ඒක ආයෙත් ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලත්.
මම මොනවද කළේ?
මා ළඟ තිබුණු ඩෙටනේටරය ගැන ඉයුන් යොන්ග්-රෝ තවත් කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඇය
පැන යාමට උත්සාහ කිරීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කළා.
මම එයාට ඔයාගෙ සාක්කුවෙ තියෙන ඩෙටනේටර් එක ගැන කිව්වෙ
එයා කලබලෙන් වැඩ කරන එක නවත්තන්න!
මට ගහන්න කලින් මගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද ඇයි කියලා ?
වාඩි වෙන්න.
ඔයා කියන්නේ දවස් නවයකින් ඔයාවයි මායි ඇතුළුව මෙතන ඉන්න හැමෝවම මරනවා කියලද ?
ඔයා මාව යටත් කරවන්න හදනවා නම්,
ඔයා මෙතනින් නවත්තන්න ඕනේ.
යටත් වෙනවාද?
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයාගෙ යටත් වීම පිළිගනී කියලා?
ඔවුන් තම බලය පවත්වා ගැනීම සඳහා පුරවැසියන්ගේ ජීවිත සමඟ පවා සෙල්ලම් කරති
.
මට ඒ අවජාතකයන්ට එයාලගේ කැමැත්ත කරන්න දෙන්න බෑ.
ඒක තේරුම් ගන්න එච්චර අමාරුද?
පක්ෂය ජනතාව සලකන්නේ
තමන්ගේ දරුවන් ලෙසයි.
එයාලා කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නෑ?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මෙම ඒකාබද්ධ යෝජනා ක්‍රමය තුළ විශාල මුදලක්
අවදානමට ලක්විය යුතුය.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ පක්ෂය ඔත්තුකාරයෝ තුන්දෙනෙක්ව බේරගන්න සල්ලි දෙයි කියලා ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ ආරක්ෂිතයි කියායි, ​​මන්ද ඔබ...
ANSP අධ්‍යක්ෂකගේ දියණියද?
අවදි වන්න.
මැතිවරණයට පෙර ඇයව මෙතනින් ඉවත් කිරීමට ඔවුන් හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරනු ඇතැයි මම සිතමි .
ඔයා කියන දේ ඇත්ත කියලා ඔප්පු කරන්න මට සාක්ෂි ගේන්න.
සාක්ෂි?
මෙහෙම බැඳලාද?
ඔබේ යටත් නිලධාරියා පසුව නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් සාක්ෂි අරන් එන්න කියන්න .
අපේ රටවල් අප සියල්ලන්ම මරා දැමීමට කුමන්ත්‍රණය කරන බවට ප්‍රබල සාක්ෂි .
නමුත් ඇය එය ගෙනාවොත්,
ඔයා ඒ ඩෙටනේටරය විනාශ කරනවද?
සහ මාත් එක්ක වැඩ කරන්න?
මෙතනින් පණපිටින් යන්න අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න ඔයා කැමතිද ?
ඩොක්ටර් කැන්ග්ගේ බෑග් එකේ තුවක්කුවක් හංගන්න තරම් ඔයා කොහොමද මෝඩ වුණේ ?
එයාලා කියනවා ඔයා නිසා ඒ අවජාතකයෝ එයාව නිදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා !
සමාවෙන්න. දැන්.
ආයේ කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
ඔයා සැපයුම් ගෙනාපු ගමන් එළියට එන්න . හරිද?
ඔව් සර්.
ඒ කොහොම වුණත්, සර්,
ඔහු ඇයව විශේෂයෙන් ඉල්ලූ ආකාරය දැක,
ඔහු ඇයට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
-එහෙමද?
-ඔව්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
SWAT කණ්ඩායමට ඇතුළට එන්න ඉඩ දෙන්න මම එයාලගේ පිටිපස්සට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒක බොරුවක් කියලා නොදැන.
එයා මගෙන්
පළිගන්න හිතාගෙන ඉන්න ඇති.
හේයි, බලන්න.
ඔයා කියන්නේ අපි ඔයාව රැවැට්ටුවා වගේ කියලා.
ඔවුන් නේවාසිකාගාරය පුපුරවා හරින බවට තර්ජනය කරනවා!
අපි SWAT කණ්ඩායම යවන්නේ කෙසේද?
අපි සිසුන් බේරා ගත යුතුයි!
යන්න
ඩොක්ටර් කෑන්ග්ට කියන්න
අපි ඇයව කොහොම හරි බේරගන්නවා කියලා.
සහ මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා එහි රැඳී සිටීමට.
ඩොක්ටර් කන්ග් විතරද?
- දෙයියනේ. සිරාවටම...
- ඔයාට තේරුනා නේද ජැං,?
එළියට යන්න. ඔයාට වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
-දැන්.
-ඔයත් එළියට යන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
දෙයියනේ, මගේ රුධිර පීඩනය ආයෙත් වැඩි වුණා.
ANSP විසින්
ආහාර සහ වෛද්‍ය සැපයුම් ලබාගෙන ඇත.
ඔත්තුකරුවන්
තම කඳවුර ඉදිරිපිට සූදානම් වන ලෙස ඉල්ලා සිටියහ.
සැපයුම්වලට ඇතුළත් වන්නේ
කෝප්ප නූඩ්ල්ස් පෙට්ටි දහයක්,
දියවැඩියාව සහ රුධිර පීඩනය සඳහා ඖෂධ
සහ සමහර පිරිමින්ගේ ඇඳුම්.
ඔහු එළියට එනවා!
හේයි!
ග්යොන්ග්-හුයි!
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න බැරිද?
ඔයා කොහොමද
අයාලේ යන බල්ලෙකුට මෙතනට එන්න දෙන්නෙ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
මොකද මම වගේ අයාලේ යන බල්ලෙක් හරිම ආචාරශීලී නිසාද?
එන්න, ග්යොන්ග්-හුයි. තේරුම් ගන්න.
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්!
ඇය ඇතුලට යනවා!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂිතද? කාට හරි තුවාලද?
ශිෂ්‍යයන් හැර වෙන කවුද එතන ඉන්නේ?
ඔත්තුකරුවන් ඉල්ලා සිටි ආහාර සහ වෛද්‍ය සැපයුම් සැපයීම වෙනුවෙන් ,
අපි, ANSP,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂිතව නිදහස් කරන ලෙස ඔවුන් තරයේ ඉල්ලා සිටියේය .
ඔබට කිසියම් හදිසි සැලසුම් තිබේද?
මෙවර ඔත්තුකරුවන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් නොකළහොත් ,
අවාසනාවකට මෙන්, එය
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය දිගු කළ හැකිය.
අපි ඒක දිහා බලන්නේ එහෙමයි. කෙසේ වෙතත්--
ඒක දිග්ගැස්සෙන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් දැනටමත් රංගනයක් පටන් අරන්.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලනවා නේද?
හොඳට අහගන්න.
ජනතාවගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා මේක ඇදගෙන යනවා වගේ පේනවා ඇති
අපි
ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබව බිම හෙළීමට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒ වගේම අපිට බැරි බව පේනවා ඇති
මොකද ඔබට ඔබවම පුපුරවා ගත හැකියි!
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරා දමමින්!
ඉතින්,
ඔබට ඔබේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කිසිවෙකු නිදහස් කළ නොහැක.
හරි හරී?
ඉන්න.
ඒ වගේම ඩොක්ටර් කන්ග්ව අල්ලන්න එපා.
ඇගේ සෙවනැල්ලටවත් පය තියන්න එපා. හරිද?
මම ආපහු බහින්න ඕනේ.
සහෝදරයා ලිම් සූ-හෝ.
ඩෙටනේටරය මට දෙන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා ඒක කෙල්ලෙක්ට ඔයාගෙන් උදුරගන්න දුන්නද?
මම කොහොමද ඒක ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ දැන් ඔබේ විප්ලවීය ආත්මය නැවත ගෙන නොඑන්නේ නම් ,
මමම ඔයාව මරනවා.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කරන්න.
එයා හිතන්නේ අපේ විප්ලවවාදී රණශූරයන්
එයාගේ ගෝලයෝ කියලා. අපි එයාට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ අපට පිරිමි ඇඳුම් ලබා දුන්නා.
මම සදහටම කෘතඥ වෙනවා.
මම ඉතා කලබලයි.
මට දැන්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මුලින්ම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තියෙනවද කියලා බලන්න කියලා.
මම කරන්නම් සර්.
අනේ මන්දා, ඒක බරයි.
ඒකට සාප වේවා.
SWAT කණ්ඩායම, ඇතුලට යන්න! දැන්!
SWAT කණ්ඩායම, ඇතුලට එන්න!
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද ඒක තමයි වැදගත්ම දේ කියලා
අන්‍යෝන්‍ය විශ්වාසය පවත්වා ගැනීමට?
මම... මට සමාවෙන්න.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් SWAT කණ්ඩායම
කොහොමත් කඩා වැදුනේ නෑ නේද?
මේ ගෑනිව මට දෙන්න.
සැපයුම් අරගෙන උඩ තට්ටුවට යන්න.
ඔවුන් සමඟ මා අනුගමනය කරන්න.
ඔව් සර්.
කමක් නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
සර්.
ඔයා එයාලත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න කලින් මට කියන්න ඕන .
ඔයා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 30 දෙනෙක් නිදහස් කරනවා, ඒ වගේම මොකක්ද?
කෝප්ප නූඩ්ල්ස් පෙට්ටි දහයක් විතරද?
-ඔයා පරාජිත අන්තයක ඉන්නේ.
-ග්වාන්ග්-ටේ.
පහත් වෙලා ඉන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ. ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම සනීපෙන්.
කරදර වෙන්න එපා, වාඩි වෙන්න.
දැන්.
මම කියන්න යන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
සර්, ඒක පොඩි තොරතුරක්.
මට මාළු වගේ දෙයක් ගඳ ගහනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මෙතන මොකක් හරි හරියට දැනෙන්නේ නැහැ. ඔව්!
මම යන්න ඕනේ! මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්!
දුරකථනය ගෙවන්න
අහෝ දෙවියනේ!
ආහාර බෙදා හැරීම!
-මෙන්න!
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
මෙන්න jjamppong එක.
-මෙන්න ටැංසුයුක් සහ ඩම්ප්ලිං.
-හරි.
ඊළඟ වතාවේ ප්‍රමාද වෙන්න එපා!
-මම ඒවා කොහෙද දාන්න ඕන?
-එතන.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
මිස්ටර් නම්. කෑම මෙතන.
හරි හරී.
වෛද්‍යවරයා මේ මොහොතේ රඳවාගෙන සිටී...
ඒකට සාප වේවා.
මාව හිරේ දැම්මා වගේ.
ඔහොම ඉන්න සර්.
වාර්තාකරුවන් ඔබව දුටුවහොත්,
ඔවුන් ඒ ගැන කලබල වනු ඇත.
"පරිපාලනයේ දෙවන පුද්ගලයා
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටී."
ඒක යම් දේශපාලන උපායක් විය යුතුයි."
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
හේයි, ඉන්න!
...සහ මෙම අර්බුදයේදී,
ANSP හි ඥානවන්ත විනිශ්චය
සහ එම ස්ථානයේ කවරදාටත් වඩා ක්‍රියාමාර්ග අවශ්‍ය වේ .
හේයි, අච්චාරු දැමූ රාබු කොහෙද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මේ බලන්නකෝ මේ මිනිහා. ඔයාගේ ඔලුව කොහෙද තියෙන්නේ?
භුක්ති විඳින්න!
මෙය යෝජනා ක්‍රමයකි.
ජනාධිපතිවරණය සඳහා ඒකාබද්ධ යෝජනා ක්‍රමයක් .
කුමක් ද?
නමුත් තවමත්, ඔවුන් ඔබට වෙඩි තියන්නේ කෙසේද?
මහාචාර්ය හැන්ගේ නඩුව ද එහි කොටසක් විය.
ඒකයි එයාලා අපිව එයාගෙන් ඈත් කළේ.
නමුත් ඔහු මරා දමන ලදී,
ඉතින් මේ ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම B බවට පත් වුණා.
ඔවුන් මෙය භාවිතා කරනවා...
මැතිවරණයට?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයාලා
ශිෂ්‍යයන්ව මරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා එහෙම නොවේවා කියලා යාඥා කරනවද?
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ? කියන්නකෝ.
ඔවුන්ට මැතිවරණය
අතිවිශිෂ්ට බහුතරයකින් ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා,
ඔවුන්
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ඇතුළු සියල්ලන්ම මරා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අපිට සාක්ෂි ඕන
එයාලා ඒක කරන්න සැලසුම් කරන බවට.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ගල් සහ මම එකට ඒ ගැන සොයා බැලීමට එකඟ වුණා.
අපි ඒක ගත්ත ගමන්, මට ගල්--
ඔබ කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කළහොත්,
ඔයාවයි ගැල්වයි දෙන්නම මරලා දායි.
ඒක ලැබුන ගමන් මට අරන් දෙන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම හෙට තවත් සැපයුම් ඉල්ලන්නම්.
මම එයාලගෙන් ඉල්ලන්නම් ඔයාව ආයෙත් එවන්න කියලා,
ඉතින් හෙට උදේ වෙනකොට ඒක හොයාගන්න.
නමුත් මට කොහොමද…
ඉන්න.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
අපි දෙන්නම උගුලක හිරවෙලා ඉන්න මීයෝ.
අපි එකිනෙකා එක්ක සටන් කළොත්, අපි හැමෝම මැරෙයි.
අපි පණපිටින් එළියට යා යුතුයි.
විනාඩියක්.
විනාඩියකට අපට පෞද්ගලිකත්වය දෙන්න.
කතා කරලා ඉවර නම්
දෙන්නම එළියට එන්න.
සහෝදරයා.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
අහන්න විනාඩියක් වැඩිද?
එළිදරව් වෙනවා.
ඉතින් මට කියන්න.
මේ මොහොතේ නේවාසිකාගාරයේ හරියටම තනිකඩ කාන්තාවන් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
හරියටම තනිකඩ කාන්තාවන් 56 දෙනෙක්.
ඩොක්ටර් කෑන්ග්ත් එතන ඉන්නවා නේද?
ඔහ්, හරි. ඩොක්ටර් කන්ග් තමයි
තවද
තනි.
එය කළ හැකි ද
එයා විවාහ වෙලා
අපිට කිව්වෙ නැද්ද?
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
මම එක පාරක් එයාගෙන් ඇහුවා ඇයි තාමත් තනිකඩ කියලා.
සහ?
ශීත ඍතුවේ එක් දිනක්, ඇය හිම සහිත කඳුකරයක ඇවිද යමින් සිටියදී ,
ඇය ලිස්සා ගොස්
පර්වතයක අද්දර එල්ලුණාය.
ඇය මැරෙයි කියලා හිතපු වෙලාවෙම ,
කවුරුහරි කෙනෙක් එයාව බේරගත්තා.
ඔහුගේ නම හෝ වයස නොදැන,
ඇය ඔහු සමඟ ගුහාවක රාත්‍රිය ගත කර වෙන් විය.
එතැන් සිට,
ඇයට කිසිදා ඔහුව අභිබවා යාමට නොහැකි විය.
ඇය කිව්වා ඇය කියලා
ඉරණමක් වගේ ඔහුව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක හරියට
ආදර නවකතාවක වගේ.
ඒ ගුහාව ඇතුලේ මොනවා හරි උනාද?
නවත්තන්න.
මම ඇයව අහිංසකයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ.
ඉතින් අපි ආචාර්ය කන්ග් ඇතුළත් කළහොත්,
57යි නේද?
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
නිදහස් කිරීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු බවයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
ඇත්තටම?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කරන්නේ නැද්ද?
නමුත් තවමත්,
ඔයා අත්පුඩි ගහන්න එපා.
මෙතැන් සිට,
නිදහස් කිරීමට නියමිත ඔබගෙන් 30 දෙනෙකු
ANSP නියෝජිතයා සමඟ නේවාසිකාගාරයෙන් පිටතට යනු ඇත .
පිළිවෙලට එකින් එක එළියට යන්න.
පිළිවෙලට මාව අනුගමනය කරන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන!
ඔයාට ලේසියි, අවජාතකයා.
අලුත් ඇඳුම් ඇඳගෙන පිරිසිදු කළා.
හේයි, ඔයා මේක ඇඳගන්න.
-නෑ, ඒක මට දෙන්න.
-නෑ.
හේයි!
මිස්ටර් ලී.
එයාලා කියනවා දවස් නවයකින් මෙතනින් යනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
සූ-හෝ එහෙම කිව්වද?
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔව්.
ඔහු කිව්වා ඔවුන් නිහඬව යන්නම් කියලා.
නමුත් දින නවයකට පසුව ඇයි?
කාටවත් කියන්න එපා
මම ඔයාට කියන්න යන දේ.
මම ඔයාට කිව්වා!
මුදල් බෑගය කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද? මම ඇයි ඔයාට කියන්නේ?
මොනවා උනත් මම ඒ සල්ලි අරන් යන්නම්.
සහ ඔබේ කොටස ඔබට දෙන්න. මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
අපි දෙන්නම වැරදි දෙමව්පියන්ට දාව ඉපදුන දෙන්නෙක්.
අපි එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි!
නවත්වන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඔව්, මම නූගත් සහ දුප්පත්.
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් මට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ,
මේ ශරීරය හැර!
නමුත් ඔබ දන්නවාද කොතරම් අමාරුද කියලා
මම මගේ අසනීප තාත්තව බේරගන්නද හදන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ,
එයාගේ වයසක තාත්තාගෙන් ජීවත් වෙන කූඩැල්ලෙක් කියලද?
ඔයා පට්ට.
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
මාව විනිශ්චය කරන්න ඔයා කවුද?
කිම් මන්-ඩොං මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
කොමියුනිස්ට් අවජාතකයා!
ඔයා නම් මළ මස්.
නවත්වන්න.
මම යටත් වෙනවා!
මාව මරන්න එපා. කරුණාකරලා. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර.
මම ටිකක් හෝදලා ආපහු එන්නම්.
කුමක් ද?
හරිද.
ආහාර රැගෙන පැමිණි ANSP නියෝජිතයා
-සහ වෛද්‍ය සැපයුම්... එළියට එනවා!
-ඇය එළියට!
-අන්න එයා!
-එයා එලියට එනවා!
සිසුන් එනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
වේගයෙන් යන්න!
ANSP හි අනාවැකි මෙන් නොව,
උතුරේ ඔත්තුකරුවන්
සමහර ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කරනවා...
අර යකෝ කොමියුනිස්ට්කාරයෝ!
අපි මොකද කරන්නේ සර්? එයාලා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
නේවාසිකාගාරයේ ඔත්තුකරුවන් තුන්දෙනෙක් විතරද ඉන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයාලව අපේ ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට එක්කන් යන්න!
වාර්තාකරුවන් නවත්තලා
කාර් එකට නගින්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා වාර්තාකරුවන් ගැන බලාගන්න.
- කරදර වෙන්න එපා සර්.
-අපි යමු, ස්යුං-ජුන්.
-ඔව්, සර්.
-ඒවා කාර් එකට නගින්න!
-ඔව්, සර්!
ඉක්මන් කරන්න!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂිතද? කාට හරි තුවාලද?
මේ නපුරු කොමියුනිස්ට්වාදීන්ට යටත් නොවී ,
අපි සාකච්ඡා විශේෂඥයෙක් යැව්වා.
සහ නොපසුබටව ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීය.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
අපි
අද ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දස දෙනෙකු නිදහස් කර ගත්තා.
අපි කතා කරන අතරතුර,
නිදහස් කරන ලද සිසුන් පරීක්ෂාවන් සඳහා අසල පිහිටි රෝහල වෙත ගෙන යනු ලැබේ .
ඔවුන් නැවත ඔවුන්ගේ පවුල් වෙත යාමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු .
ඔයාට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-ඔයාට ස්තූතියි, මට තොරතුරු ලැබුණා.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
-හේයි, තව ටිකකින්.
-මොකක්ද?
-මම මේක ටික කාලෙකට ණයට ගන්නවා.
-නෑ, ඔයාට බෑ!
මම ඔයාට පස්සේ දෙගුණයක් ගෙවන්නම්!
-මට සමාවෙන්න!
- ඉන්න සර්!
හේයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කරන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා කියලා?
මම කළේ ඇතුළට ගිහින් නිහඬව එළියට එන එක විතරයි.
නමුත් ඔබ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සමඟ එළියට ආවා!
එක් අයෙකු පමණක් නොව ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්!
එයාලා මට ඒක කරන්න කිව්වා.
මොකක්ද, මම එපා කියන්න තිබුණාද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 30 දෙනෙකු පමණ නිදහස් කර ඇත.
ඔයා සතුටින් නේද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
මට සතුටුයි!
මම! ඒකයි මම මෙහෙම ඉන්නේ! සාප වේවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? වැඩ!
ආපහු වැඩට බහින්න, මෝඩයෝ!
ඔයා එළියට යන්න! දැන්!
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න.
යන්න. යන්නවත් එපා.
යන්න. යන්න!
මම, ඇන් ග්යොං-හුයි සහ ANSP
අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
මම පුරවැසියන්ට අවංකවම දිවුරනවා.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්නකොට, මම චිත්‍ර ඇන්දා
යක්ෂ පෙනුමක් ඇති උතුරු ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කළ
අතර සම්මානයක් දිනා ගත්තේය.
නමුත් ඔවුන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 30 දෙනෙකු නිදහස් කළ ආකාරය දුටු විට , මම හිතන්නේ ඔවුන් සියල්ලටම වඩා මිනිසුන් .
මොකක්ද? ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කිරීම
සිදුවිය නොහැක්කක්ද?
ඉතින් කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
කීයක්ද? කියන්න!
මැඩම්, ඔයාට වාඩි වෙන්න බෑ.
කටු ඔයාට රිදෙයි.
මැඩම්, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
හරියටම සිසුන් 13 දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
එහෙනම් මොකක්ද?
මැඩම්.
මේක ඇත්තටම
රහසිගත තොරතුරු.
මගේ සැමියාට අනුව,
මෙම ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය
උතුර සහ දකුණ
එක්ව සැලසුම් කළ යෝජනා ක්‍රමයක්.
අනේ දෙවියනේ.
උතුර සහ දකුණ?
මැතිවරණයට ද?
ඔව්.
ඉතින් මට සැකයි එයාලා ඇත්තටම යනවද කියලා
අර විශ්ව විද්‍යාල කෙල්ලො මරන්න. හරිද?
ඔයා හරි.
-එයාලා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
-නෑ.
අපේ යොන්ග්-රෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් නිදහස් කළාද?
යොන්ග්-රෝවත් නිදහස් කළාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
වෙන මොකක් හරි අසාමාන්‍ය දෙයක් තියෙනවද?
මොකක්ද? එයාලා ගං-මුට වෙඩි තිබ්බේ
එයාව ආපහු ඇතුලට යවන්නද?
කවදා ද?
හරි, මම එන්නම්.
මම සිද්ධිය වෙච්ච තැනට යන්න ඕන.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඔවුන්ගෙන් 30 දෙනෙකු නිදහස් කර ඇති බැවින්,
27ක් එතන ඉතුරුයි.
මේක පුදුම සහගතයි.
13ටත් කිට්ටුයි.
ලිම් සූ-හෝ කියන්නේ... මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
මම ඔහු සමඟ ජීවත් වූ දා සිට මෙය දනිමි.
මට ඔහුගෙන් කිසිම මිනීමරු හෝ ඔත්තුකාර හැඟීමක් ලැබුණේ නැහැ .
-ඒ වෙනුවට, ඔහු හරිම හුරතල්.
-අනේ දෙවියනේ.
ඔහු තරමක් කල්පනාකාරී විය.
එයා 30ක් නිකුත් කළා, දැන් ඔයා එයාගේ රසිකයෙක්ද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, ග්වං-ටේ.
ඔයා තමයි අන්ධ හමුවීම යෝජනා කළේ.
හොඳයි, ඔයාට ඒකට එයාට දොස් කියන්න බෑ.
මම කියන්නේ, ඔහු අපිව සෙට් කරනකොට සූ-හෝ ඔත්තුකාරයෙක් කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-අන්ධ හමුවීමක් ගැන.
-ජීස්.
ඔයා ඇයි එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඔයා එයාට කැමතිද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම... ඒක නෙවෙයි.
-මම...
-හේයි. යූන් සියෝල්-හුයි.
මට කියන්න එපා…
ඔව්, ඔයා හරි, හ්යේ-ර්යොන්ග්.
මම විවෘත නිවසේදී සෝල්-හුයි දුටු විට,
ඇය මගේ හදවතට පහර දුන්නා
එය ඉරණම මෙන්.
ඔයාගෙ හිතට ඇල්ලුවද?
එයා මොකක්ද, කූපිඩ්ගෙ ඊතලය?
මොන තරම් කපටි අවජාතකයෙක්ද. ඒක ආදරය නෙවෙයි.
ඔයා ඒකිගෙ සල්ලි පස්සෙ යනව.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
සියොල්-හුයි මගේ කෞතුකාගාරය සහ හිරු.
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
සියොල්-හුයි.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
හේයි!
විනෝද වෙනවාද?
බලන්න එයා දිහා. එයා ඇත්තටම සතුටින්.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට දෙපාරක් ගැහුවේ?
ඔයා එයා ගැන උනන්දු වුණේ නැති කාලෙක?
කෙසේ හෝ වේවා…
මුද්දක් නැති යෝජනාවක් මොකක්ද?
ඔයා හරි. මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
එය ඔබේ ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් සිදු වේ!
මාර්ගය වන විට, ඔබ සිපගෙන තිබේද?
-නවත්තන්න!
-නවත්තන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කියන්නේ
ජනාධිපතිවරණයට තව දින නවයක් තියෙනවා,
සහ මගේ තාත්තා මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට,
අපි හැමෝම මරලා දාන්න පුළුවන්ද?
මට නිශ්චිතවම පැවසිය නොහැක,
නමුත් අපට එම හැකියාව බැහැර කළ නොහැක.
සර්.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවද?
ඔයාව පාවිච්චි කරනවද?
ඊට පස්සේ ඊට කලින්,
ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා,
නමුත් වෛද්‍යවරයාත් උතුරු ඔත්තුකරුවෙක්.
වෛද්‍යවරයා?
-ඩොක්ටර් කන්ග් ද?
-ඩොක්ටර්.
-ඇය වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
-මට බලන්න දෙන්න.
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
ඔව් සර්. මම තමයි.
මම සහ ඔබ බලා සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ලබන වසරේ ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා උළෙලේ සමාරම්භක උත්සවය
එක ළඟ.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දැනටමත් නිදහස් කළේ ඇයි?
සර්.
මගේ නියෝග යටතේ ඒ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 30 දෙනා
නිදහස් කළා කියලා මම දිවුරනවා.
මම ඒවා පාලනය යටතේ තියාගන්නවා.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා සර්.
මම මගේ ජීවිතේ ගැන දිවුරනවා මගේ වැඩේ හරියට කරනවා
එතකොට මට පුළුවන් වෙයි
ලබන අවුරුද්දේ සමාරම්භක උත්සවය ඔබත් එක්ක බලන්න එනවා සර්.
තෝ අවජාතකයා!
මම කිව්වා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කරන්න එපා කියලා!
ඒ වගේම ඔයා ඒවායින් 30ක් නිදහස් කළාද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔබේ නියෝග පිළිපදිනවා කියලා.
තෝ නූගත්, බය නැති මෝඩයෙක්.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මට කමක් නෑ, ඒත් ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔබ
අපට උතුරට ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීම සහතික කළා.
ඒක කරන විදිහ විස්තරාත්මකව කියන්න.
මම, නම් ටේ-ඉල්, කියන විට
මම ඔයාව ආපහු එවන්නම්,
මොනවා උනත් මම ඒක සැබෑ කරන්නම්!
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සහ
අපිව උතුරට ආපසු යැවීම ගැන ඔබ පැවසූ දේ.
බලන්න, මැතිවරණයට පෙර දින,
අපි සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරාගත් පසු,
අපි ඔයාලා හැමෝම මැරුවා කියලා නිවේදනය කරන්නම්
. ඒක තමයි සැලැස්ම!
අපි හැමෝම මරන්නද?
ඔයා අපිව මරන්නද හදන්නේ?
නැහැ, අපි ඒක බොරුවට රඟපානවා.
ඔබ එයට එකඟ වුණා.
අපි තුන්දෙනෙක් විතරයි,
නමුත් ඔයා හත් දෙනෙක් මැරුවා කියලා කියයිද?
අපි මළ සිරුරු කිහිපයක් ගේන්නම්,
ඔබේ ඇඳුම් සමඟ ඒවා ප්‍රදර්ශනය කරන්න,
සහ ඔබලාව ඈතින් සඟවන්න. කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
ඔබට නැවත ජීවතුන් අතරට යාමට අවශ්‍ය නම්,
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
ඔබට සාකච්ඡා ගැන අමතක කළ හැකිය.
අපේ අතේ අසීමිත මුදල් ප්‍රමාණයක් තියෙනවා .
අපි ඔයාව මැරුවත් උතුරෙන් පැමිණිලි කරන්න බැරි තරම් සල්ලි ගොඩක් !
ඒ සල්ලි ඉස්සරහා ඔයාගේ ජීවිත කිසිම වටිනාකමක් නෑ .
සමහරවිට මම ඇතුලට ගිහින් ඔයාව මරයි.
මිස්ටර් ඉයුන්. ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ...
ඔයා එයාලට ගන්ග්-මුට වෙඩි තියන්න කිව්වද?
තත්වය අවසන් වූ පසු ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද ?
පැහැදිලි කරන්න?
මට එය කළ යුතුද?
එයා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවා එයා ඒක එහෙම්මම අතහරින්නේ නෑ කියලා.
ඔහුගේ සගයන් ඔහුට වෙඩි තැබුවා, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි
ඒක මැතිවරණය සඳහා වූ කුමන්ත්‍රණයක් බව ඔහුට වැටහුණා .
ඔයා හිතන්නේ එයා එතන කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉඳීවි කියලද?
මිස්ටර් ඉයුන් හරි. එයා කවදාවත් ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
අපි එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
අපිට එයාව සදහටම එතන නවත්තන්න පුළුවන්.
සදහටම එතන ඉන්නවද?
ඔයා කියන්නේ එයාව මරනවා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා කරදරකාරයෙක්.
එයා මැරිලා හිටියොත් අපිට හොඳයි.
අපි ඔහු මිය ගියා කිව්වොත්
සිසුන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින්,
එය අපගේ ආයතනයේ ප්‍රතිරූපයද වැඩිදියුණු කරනු ඇත.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මා සමඟ අවංක වන්න.
ඔබ ශිෂ්‍යයන්වත් මරන්න කැමතිද?
අපි අපේ ලොක්කාට මැතිවරණයට දිනවන්න ඕනේ, එයාට එන්න.
ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා උළෙලේ සමාරම්භක උත්සවය ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි.
අපි ඉතා තීරණාත්මක සන්ධිස්ථානයක සිටිමු.
ගැහැණු ළමයින්ගේ ජීවිත වැදගත් නැහැ.
අපිට එයාලව මරන්න වෙන තත්වයක් ආවොත් ,
අපි ඔයාගේ දුවව බේරගන්නම්--
මාධ්‍ය ඔක්කොම මෙහෙ ඉද්දි මගේ දුවව විතරක් බේරගන්නවද ?
හැමෝටම ඒක බලන්න දෙනවද?
ගිවිසුම ගැන අමතක වුනාද?
අපි සියලු ඔත්තුකරුවන් මරා දැමීමට එකඟ වුණා
සහ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීම. හරිද?
මම කියන්නේ,
තත්වය අනුව--
තවමත් පවා!
අපි සියලුම සිසුන් බේරා ගත යුතුයි.
මගේ දුවත් ඇතුළුව.
පරිස්සමෙන් සර්.
අර කුහක අවජාතකයා.
එයා නේද?
ඔහු තම පුතාව පවා ඉදිරි පෙළට යැව්වා.
අධ්‍යක්ෂ ධුරයේ රැඳී සිටීමට.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
එයාගේ පුතා මැරුණ එක එයාගේ වරදක්!
හේයි.
මැතිවරණය වැරදුනොත්,
ඔහු
සිසුන් මරා නොදැමීම ගැන දැඩි ලෙස කනගාටු වනු ඇත!
ඉන්පසු,
තත්වය අනුව,
අපි ශිෂ්‍යයන්ව මරන්න ඉඩ තියෙනවද?
ඔබ හරි, සර්.
"ඔයා හරි සර්"?
මේ පව්කාර අවජාතකයෝ.
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, එයාලව ඇතුලට ගන්න.
පේළියේ ඉන්න.
කලින් නිකුත් කළ ඒවා වගේම,
ඒ හැමෝම
නිහඬව ඉන්න කියලා NDA අත්සන් කරන්න කියලා.
උන්ව ටිකක් බය කරන්න.
සහ ඔවුන්ව අපේ රෝහලට යවන්න.
තවද
කිසිදු වාර්තාකරුවෙකු ඔබට කරදරයක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔවුන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව පැමිණියා.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා සර්.
-සිගරට් එකක්.
- සමාවෙන්න?
ඔව් සර්.
ඔබ දෝෂ අනාවරකයක් රැගෙන යන්නේ ඇයි?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මම?
මිස්ටර් නම්. මකුණෙක්!
කවුද මේක හිටෙව්වේ?
මට කණගාටුයි.
බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා.
ඇයි අපිට එතනට යන්න බැරි?
- අපිට බෑ!
- මගේ ළමයා එතන ඉන්නවා!
-අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ!
-මොකද වෙන්නේ?
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
- එනවා.
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මම භාජන ගන්න ආවා.
-එයාට යන්න දෙන්න.
-එයාට යන්න දෙන්න!
මොකක්ද, ඔයා එයාව මරන්නද යන්නේ?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබ සිසුන්වත් මරන්න කැමතිද?
ගැහැණු ළමයින්ගේ ජීවිත වැදගත් නැහැ.
මැතිවරණය වැරදුනහොත්,
ඔහු
සිසුන් මරා නොදැමීම ගැන දැඩි ලෙස කනගාටු වනු ඇත!
අපි මේක නේවාසිකාගාරයට යවන්න ඕනේ.
සහ එය හෙළි වුවහොත්--
ඉන්න. ඔයා ඒක ඔත්තුකරුවන්ට දෙනවද?
ඔබ සහ ඔබේ පෙම්වතිය භාවිතා කරන හදිසි අවස්ථා වාර ගණන කුමක්ද ?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔයා එයාට හෙට උදේ වෙනකම් කල් දුන්නා.
අපිට කාලය ඉවරයි.
මට සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා බලන්න ඕනේ .
සංඛ්‍යාතය කීයද?
එය 44 යි.
හැනා.
හන්-නා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිස්ටර් ලී? මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට සාක්ෂි ලැබුනද?
ඔව්, මට තේරුණා.
අපිට බෙදාහැරීමේ බයිසිකලය හම්බුනා.
ඒකට සාප වේවා.
මම තායි-ඉල්
සහ නිදහස් කරන ලද ප්‍රාණ ඇපකරුවන් අල්ලා ගන්නා ආකාරය රූගත කළා.
-මට තුවක්කුවක් දෙන්න.
-මෙන්න සර්.
ඔයා අබ්***ගෙ පුතා.
පරණ කාලේ නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියා,
එතකොට ඔයා මාව පාවා දුන්නාද?
එන්න, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා ඇයි මේ අවජාතකයා එක්ක ඉන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරනවද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-හේයි!
-එයාවත් එක්කගෙන යන්න.
-ඔව් සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
අපිට කඳවුරේ කෘමීන්ව හම්බුනා.
-අතහරින්න!
-ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එළියට යන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
-එළියට යන්න!
-මාව අරන් ගියොත්,
මගේ සමාගම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මේක නිදහස් භාෂණය මර්දනය කිරීමක්!
හැනා මාට්ටු වෙන්න ඇති.
ඔයා නිසා එයා අනතුරේ!
වාඩි වෙන්න.
ඔප්පුද? දෙයියනේ ඔප්පුද?
ඔයා දන්නවනේ දවස් නවයකට පස්සේ එයාලා අපි ඔක්කොම මරනවා කියලා .
ඔයා දන්නවා එයාලා එහෙම කරයි කියලා.
කට වහපන්.
අපි තුන්දෙනාටම උතුරට ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීම පක්ෂය සහතික කළා .
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ඔයා එච්චර මෝඩද?
හරි. මට ඇහුණා
ඔයා යෙඔන්ග්-රෝට යනවා කිව්වා කියලා.
දින නවයකට පසු.
ඇය ඇහුවා ඇයි දවස් නවයකට පස්සේ,
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා මේ ඔක්කොම
මැතිවරණයට කරන කුමන්ත්‍රණයක් කියලා.
ඇගේ තාත්තා සියලු ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරා දමනු ඇතැයි කියා.
-ඔයා එයාට කිව්වද?
-මොකක්ද?
ඔයාට ඇය ගැන දුකක් දැනෙනවද?
ඇගේ සහෝදරයාගේ මරණයට අමතරව,
ඇගේ තාත්තා ඇගේ හැම යාළුවෙක්ම මරන්න පුළුවන් කියලා ඇයට තේරුණා
. ඇයට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
ඇය දැනටමත් මේ සඳහා තමාටම දොස් පවරා ගනිමින් සිටියාය.
ඇයට මැරෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
තෝ අවජාතකයා.
ඒක අමාරුයි නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් ඒක අමාරුයි කියලා.
ඔයා යොන්ග්-රෝට ආදරේ නිසා.
කට වහපන්.
ඔයා හිතන්නේ මම ටර්න්කෝට් කෙනෙක් කියලද?
ඔයාව බේරගත්ත කෙල්ලට ආදරේ කරන එක
ඔයාව රවට්ටන කෙනෙක් කරයිද?
ඔබේ පක්ෂය
ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතී නියෝජිතයන් මුදලට හුවමාරු කර ගත්තා.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ANSP කණ්ඩායම් නායකයා.
පාලන තන්ත්‍රයේ කුරිරු පාලනයට එරෙහිව සටන් කරන අයව ANSP විසින් රාමු කර මරා දමයි .
ඔයාලා රෙජීමයේ දඩබ්බරයෝ.
අහිංසක ජනතාවගේ ජීවිත පාගා දමමින්
රාජ්‍ය ආරක්ෂාව තහවුරු කරන.
ඒ තමයි ANSP කියන්නේ.
ඔයා එයාලගේ නියෝජිතයා.
ඔයාට මට දොස් කියන්න අයිතියක් නෑ.
අවසානයේදී, ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
නැවත මෙරටට ගෙන්වා ගැනීමේ මුවාවෙන්,
උතුර
ගණන් කළ නොහැකි කොරියානු-ජපන් ජාතිකයන් රැවටුවා
ඔවුන්ගේ ජීවිත පාගා දැමුවා.
දකුණ ආරක්ෂක රාජ්‍යය බවට පත් කළේය.
ලිම් සූ-හෝ.
ඔබ දැන් අවදි විය යුතුයි.
අපි වගේ ඉත්තන්ගේ ජීවිත...
-අපි--
-නැහැ.
"අපි"?
ඔබත් මමත් සතුරන්.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයා මාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දමනවා කිව්වා නේද?
මම රළු වචන කිහිපයක් කිව්වා... මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයාගේ කාර්යාලය ඇතුලේ තියෙන කාමරය.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
කරුණාකර එය තබා ගන්න.
සිසුන්ගෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කොහොමත් වැඩ කරන්නේ මගේ ඒජන්සියටනේ.
නිකම්ම නියෝජිතයෙක් කොහොමද මාව කැමති කරගන්නේ
ඔයාගෙ කවරය පුපුරවන්නද?
අපි දෙන්නම එකම පැත්තේ.
මිස්ටර් ලී.
අපි දෙන්නගෙම ජීවිත
තියෙන්නේ එයාලගෙ අතේ නිසා,
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
මම දුර්වල නිසා ඔවුන්ගේ බලයට යටත් වුණත් ,
මම තාමත් හිතන්නේ ඒ අය අහිංසකයන්ව ඉනිමඟට නගින්න රාමු කරන නපුරු මිනිස්සු කියලා .
මම කවදාවත්...
මගේ ශිෂ්‍යයන්ව එයාලට විකුණුවා.
ඉන්පසු,
සිසුන් බේරා ගනිමු...
එක්ව.
සුරකින්නද?
හේයි.
ඔයා හිටපු තැනටම ආපහු යන්න.
මම ඒ මකුණාව සිටුවුවේ නැහැ!
ඉතින් මම ඔයාට දෙන්න ටේප් එකක් ගන්නේ කොහොමද?
ඔබ විට
බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තා
සහ මිස්ටර් නාම් රූගත කිරීමට පැමිණියේ මේ සමඟිනි,
ඔයා තමයි මකුණව සිටෙව්වේ, අවජාතකයා!
අපොයි.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මගේ මකුණව හිටවනවා.
කොස්මොස් සෙල්ලම් බඩු
අපි වැඩේට බහිමු.
ඩොං-ජේ. ඕ ඩොං-ජේ!
මේක අරින්න! එන්න!
විවෘත කරන්න!
එය විවෘත කරන්න!
ජූ සහෝදරයා. දැන් මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න කාලයයි.
ඒක "බිමොක්",
හරිම ලස්සනයි, ඒකෙන් ඔයාට දුකක් ඇති වෙනවා.
කඳු පාමුලක හිරු එළිය සහ වල් පැලෑටි සහිත කොනක ,
නමක් නැති සොල්දාදුවෙකුගේ සොහොන මත ලී කුරුසියක් තිබුණි .
ඒ වගේම ගීතයට ආභාෂය ලැබුණා--
පොල්කා ඩොට්
ඔයා හොඳ ගායකයෙක්. ආයෙත් ගායනා කරන්න.
බලන්න.
මගේ නම පොල්කා ඩොට් නෙවෙයි, කෝ හ්යේ-ර්යොන්ග්.
අනික, මම කිසිම සහායකයෙක් නැතුව ගායනා කරන්නේ නැහැ .
- මම හොසුගේ මරියා කැලස්.
- මාරියා කැලස්!
කවුරුහරි කැමැත්තෙන් ඉන්නවද?
හ්යේ-ර්යොන්ග් වෙනුවෙන් පියානෝ වාදනය කරන්නද?
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
මම ඒක ඔයාට වාදනය කරන්නම්.
කාලතුවක්කු සහ තුවක්කු දුම
ගැඹුරු නිම්නය පුරා හමා ගියේය
හිරු එළිය වැටෙන තැන...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
නමුත් ඒක තමයි සැඟවෙන්න ආරක්ෂිතම තැන.
යොන්ග්-රෝ ඔවුන්ට පහසුවෙන් කියයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඇය ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දියණිය බව පවා සඟවමින් සිටී .
මේක මැතිවරණයට කරපු උපායක්!
ඔයා කොච්චර කාලයක් ANSP ගේ පදයට නටන්නද ?
කන්ග් චියොන්ග්-යා ඔයාට කොහොමද නැති වෙන්නේ?
-තිබුණා
-සෑම සන්ධියකම පාසි සහ ඇසිපිය හෙළීම
බ්‍රාවෝ!
-නිහඬයි
!
හොඳයි, දෙවන පදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නේවාසිකාගාර ප්‍රධානී ශිෂ්‍ය
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට වැසිකිළියට යා හැකිද?
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
බිම දිගාවෙන්න.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
යන්න ඕන අය එකපාරටම එන්න.
මේ අන්තිම වතාව.
හේයි, කැඩෙට්.
අපි හෙට පැනලා යමු.
ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා ඒක දන්නවා.
ජූ, එයාලව වැසිකිළියට එක්කගෙන ගිය කෙනා . ඔයා එයාව බලාගන්න.
අපි?
තේරුම් ගත්තා ද?
යන්න.
මැතිවරණයට දින 8 කට පෙර
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ට යෝග්‍යතාවය පවත්වා ගැනීමට,
ඔවුන් අවම වශයෙන් මෙය කළ යුතුයි.
හැමෝම වාඩි වෙන්න.
අපි සතුන් නෙවෙයි!
අපිට සෝදන්න දෙන්නෙ නැතුව ඔයා අපිව මෙතන තියාගන්නවා .
මේක මානව හිමිකම් උල්ලංඝනයක්!
දින ගණනාවක්,
අපි දත් මදින්නේවත් නැහැ.
මෙතන නිදාගන්න අමාරුයි,
නමුත් නරකම දෙය නම් සුවඳයි.
අපිට සෝදා හරින්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත්
දත් මදින්නේ නැතුව දවස් හතරක් ගත කරලා නැහැ.
-කරුණාකරලා.
-ඇත්තටම.
- මේ එක පාරක්.
- කරුණාකරලා.
-මට හරිම කැසීමක් දැනෙනවා.
-මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ.
-කරුණාකරලා.
-මම කීකරු වෙන්නම්.
-අපි සෝදා ගමු.
-මට හරිම කැසීමයි.
- කරුණාකරලා.
අපිට මූණ හෝදගන්න දුන්නොත් අපිට සහනයක් දැනෙයි .
ඔයාට අපිට එච්චර දෙයක් කරන්න දෙන්න පුළුවන් නේද?
තෝ පිස්සු වැටිලාද පූසෝ?
හොඳයි.
එකවර දස දෙනෙක්.
ඕනෑම විහිළුවක් කළොත්,
අනිත් අයට රිදෙයි.
අපේ බේසම් අපේ කාමරවල තියෙනවා.
අපිට අපේ කාමර ළඟ නවතින්න පුළුවන්ද?
නමුත් දෙවන මහලෙන් උඩට යන්න එපා.
දස දෙනෙකුගෙන් යුත් පළමු කණ්ඩායම.
-මම!
-මම මුලින්ම!
මා ඉදිරිපිට පේළියකට හිටගන්න.
-යන්න.
-අංකය!
අංකවලට කතා කරන්න!
එක.
-දෙක.
-තුන.
-හතර.
-පහ.
-අපි දුවන්නේ ඇයි?
-කෝ හ්යේ-ර්යොන්ග්!
- අපි 3 වෙනි තට්ටුවේ තියෙන අපේ කාමරේට යමු.
- මොකක්ද? ඒත්...
මට දත් බුරුසුව තියපු තැන අමතක වුනා.
කමක් නෑ. මට අලුත් එකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. අපි යමු.
හොඳයි,
මගේ කාමරේ තියෙන්නේ රෙදි සෝදන කාමරේ ළඟ.
මට තත්පරයකට එන්න පුළුවන්ද?
ඔබ දෙවන මහලේ රැඳී සිටිය යුතුයි.
මම මෙතන ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට ණයට ගන්න කෙනෙක් නැහැ.
ඔයාගේ කාමරේ කොහෙද?
පළමු බිම් මහලේ.
මාව මරන්න.
මම එළියට යන්නේ නැහැ.
මගේ ඇඳ මෙච්චර ලස්සනයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි එයාලට කියන්න ඕනද
දැන් ඉඳන් අපිට අපේ කාමරවල නිදාගන්න දෙන්න කියලා?
ඒක තමයි ඔයා කියන්න හදන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ අපි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා කියලද?
මම විහිළුවක් කළේ, නෝනා.
යොන්ග්-රෝ, ඔයා මොනවා හරි හොයනවද?
සියොල්-හුයි, ඔයා මගේ විදුලි ඔරලෝසුව දැක්කද?
ඔයාගේ ඔරලෝසුවද?
හරි! බෑග් එක.
ඒක රතු පාට බෑග් එකේ තියෙන්න ඕනේ.
දුවන්න එපා!
කුමක් ද?
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ!
ස්තූතියි…
අවසන් වරට ස්තූතියි.
මීට කලින් කවුරුත් මගේ පැත්ත අරගෙන නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මගේ කාමරය තියෙන්නේ එතන.
යන්න.
මගේ කලවා ඇති තරම් ශක්තිමත්.
දැන් උණ්ඩ නවත්වන්න.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
දැන්ම ඇතුලට යන්න!
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ පලා ගියේය.
-මොකක්ද?
-207 කාමරය.
ඔයා යොන්ග්-රෝව දැකලා තියෙනවද?
ඇය මුලින්ම ගියේ වැසිකිළියට.
මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඇය කොහෙද?
-මොකද වෙන්නේ?
නිහඬයි!
ඉඳ ගන්න!
-ඔයා හෙල්ලුනොත්, මම ඔයාට වෙඩි තියනවා!
-හේයි.
අවජාතකයා!
ඔයා පොඩි...
-මාව ලිහන්න!
-හරි.
මැඩම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
යාලුවනේ, මෙහෙට එන්න. දැන්!
ඉක්මන් කරන්න!
-එකතු වෙන්න!
-දැන්!
-ඉක්මන් කරන්න!
-එයාව බැඳපන්!
කුමක් ද?
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ!
අපි නේවාසිකාගාරයෙන් පැන යන්නයි යන්නේ.
හොඳින් සවන් දෙන්න. යාඥා කාමරයේ,
ඔයා නොදන්න රහස් ඡේදයක් තියෙනවා .
එම මාර්ගය හරහා,
පහළම මාලය වෙත යන්න.
සහ මධ්‍යම පඩිපෙළ රැගෙන
ප්‍රධාන දොරෙන් පිටතට යන්න.
මේ අපිට ලැබෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
විසිරී නොයන්න, එකා මෙන් ගමන් කරන්න.
නිහඬව.
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
යන්න!
විවේකාගාරය
වෙන්නේ කුමක් ද?
යොන්ග්-රෝ හතරවෙනි මහලේ කාමරේ ඉන්නවා .
ANSP තීරණය කළා
මුලින්ම ඔයාවයි ඇයවයි මෙතනින් එළියට ගන්න.
අපි එතනට ගියාම මම ඔයාට තව කියන්නම්.
යොන්ග්-රෝ?
සීමා කර ඇත
පඩිපෙළ බැස යන්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
- පඩිපෙළ?
- ඇයව අනුගමනය කරන්න.
-ඔයාගේ පියවර බලාගන්න.
-හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයා යන ගමන පරිස්සමෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔවුන් එය එහි සඟවන්නේ නැත.
හරි හරී.
ඔවුන් මුදල් බෑගය කොහේ සඟවන්න ඇද්ද ?
මට මෙතන සල්ලි ගඳ ගහනවා.
ගිහින් දොර වහගන්න! දැන්!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න. ඒක අගුළු දාන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
තෝ අවජාතකයෝ!
සීමා කර ඇත
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ!
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
ඔයාව බේරගන්න නම් මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්න ඕනේ.
යොන්ග්-රෝ.
කරුණාකරලා මට උත්තර දෙන්න.
අපි කේතයක් හදන්න ඕන.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ඔබට තට්ටු කිරීම් දෙකක් සහ පසුව තුනක් ඇසෙන්නේ නම්,
ඒ මම, යෙඔන්ග්-රෝ.
ඒ වගේම ඔයා දැන්ම දොර අරින්න ඕනේ . එකඟද?
එකඟ විය.
කරුණාකරලා මට උත්තර දෙන්න.
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
කුමක් ද?
ඩෙටනේටරය කොහෙද?
එය කොහේ ද?
යාලුවනේ, අපි මාර්ගය පැහැදිලි කරමු.
ඒක ගන්න.
ඉන්න!
සියලුදෙනටාම.
දොරට සවි කර ඇති හතරැස් දෙය.
ඒක නූලකට සම්බන්ධයි.
ඒක බෝම්බයක්.
-අනේ දෙවියනේ!
-හෙල්ලෙන්න එපා!
ප්රවේසම් වන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඒ ගැන යමක් කරන්න!
- එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මොනවා හරි කරන්න!
ඒක ඇත්තටම බෝම්බයක්ද?
-ඔයා කැඩෙට් කෙනෙක්. මොනවා හරි කරන්න!
-මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
-එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-ඒත් මම...
-කරුණාකරලා. යමක් කරන්න!
-මම කොහොමද...
-මොනවා හරි කරන්න!
-බෝම්බයක් තියෙනවා!
කැඩෙට්!
-කැඩෙට්!
-ඔව්?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඉන්න.
මෙහෙට එන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්.
මම ඇත්තටම ඔයාට වෙඩි තියනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. කරුණාකරලා.
-හේයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
-ඒක ඇරලා!
-සර්!
-සර්.
-ඔව්?
සිසුන් මෙහෙයවා පළමුව පිටතට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- අපි යමු!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
හැමෝම නවත්තන්න!
හැමෝම නවත්තන්න.
කන්ග් සහෝදරයා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
කවුරුහරි මාරු උනොත්...
මේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම එකට මැරෙන්නද ඔයාට ඕන?
ඒකට සාප වේවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සියල්ලෝම මිය ගියහොත් කුමක් සිදුවේද?
බෝම්බ පිපිරුණා. මම හිතන්නේ නැහැ.
13 දෙනෙක් පමණක් මිය ගියහ.
13 දෙනෙක් විතරයි මැරෙන්න ඕනේ.
හරියටම 13.
අපිට තව තවත් හද කම්පා කරවන පුවත් අහන්න ලැබෙනවා
තම දරුවන් ජීවතුන් අතර සිටිනවාද කියා තවමත් නොදන්නා අය ගැන .
පිස්සුද!
මගේ දුවගේ ආරක්ෂාව ගැන ඔයා බොරු කියනවා
නේද?
ඔයා මගේ දුවට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්...
අපි කවදා ඉඳන්ද
දකුණ සමඟ එකඟ වූ දේ පමණක් කරනවාද?
ඊට අමතරව, දකුණේ ඉලක්කය වන්නේ
මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට නොවේ.
මගේ තාත්තා එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ...
මැරී හෝ ජීවතුන් අතර...
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
බෝනස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥